<h4>Thông tin sản phẩm</h4>
SBLS®➖Ted Jacket _Màu sắc: Xám, Xanh, Đen

Chất liệu Dạ nhập khẩu dày dặn - Vai áo phối da cao cấp

Size Charts:

Size M: dài 72 cm - ngang 70 cm Size M fit 1m55 tới 1m7
Size L: dài 74 cm - ngang 72 cm. Size L fit trên 1m7
<h4>Hướng dẫn mua hàng</h4>
Bước 1: Truy cập website và lựa chọn sản phẩm cần mua để mua hàng

Bước 2: Click và sản phẩm muốn mua, màn hình hiển thị ra pop up với các lựa chọn sau

Nếu bạn muốn tiếp tục mua hàng: Bấm vào phần tiếp tục mua hàng để lựa chọn thêm sản phẩm vào giỏ hàng

Nếu bạn muốn xem giỏ hàng để cập nhật sản phẩm: Bấm vào xem giỏ hàng

Nếu bạn muốn đặt hàng và thanh toán cho sản phẩm này vui lòng bấm vào: Đặt hàng và thanh toán

Bước 3: Lựa chọn thông tin tài khoản thanh toán

Nếu bạn đã có tài khoản vui lòng nhập thông tin tên đăng nhập là email và mật khẩu vào mục đã có tài khoản trên hệ thống

Nếu bạn chưa có tài khoản và muốn đăng ký tài khoản vui lòng điền các thông tin cá nhân để tiếp tục đăng ký tài khoản. Khi có tài khoản bạn sẽ dễ dàng theo dõi được đơn hàng của mình

Nếu bạn muốn mua hàng mà không cần tài khoản vui lòng nhấp chuột vào mục đặt hàng không cần tài khoản

Bước 4: Điền các thông tin của bạn để nhận đơn hàng, lựa chọn hình thức thanh toán và vận chuyển cho đơn hàng của mình

Bước 5: Xem lại thông tin đặt hàng, điền chú thích và gửi đơn hàng

Sau khi nhận được đơn hàng bạn gửi chúng tôi sẽ liên hệ bằng cách gọi điện lại để xác nhận lại đơn hàng và địa chỉ của bạn.

Trân trọng cảm ơn.
<h4>Chính sách đổi trả:</h4>
1. Khi nhận hàng online, bạn vui lòng quay video unbox sản phẩm để được hỗ trợ đổi hàng. Đối với các đơn hàng offline, bạn vui lòng giữ lại tag và hoá đơn mua hàng để được hỗ trợ đổi hàng.

2. Đối với sản phẩm mua trong đợt giảm giá:
+ Bạn sẽ được đổi sản phẩm khi hàng bị lỗi từ nhà sản xuất hoặc shop giao nhầm mẫu trong vòng 2 ngày

3. Đối với sản phẩm mua ngoài đợt giảm giá:
+ Bạn sẽ được đổi sản phẩm khi phát hiện lỗi từ nhà sản xuất/ shop giao thiếu hàng trong 5 ngày từ khi nhận hàng.
+ Bạn sẽ được đổi size sản phẩm trong vòng 2 ngày từ khi nhận hàng. ( Áp dụng đổi size với sản phẩm cùng loại )
<h4>Hướng dẫn đổi trả</h4>
1. Hạn chế ngâm áo quá lâu trong nước

2. Không giặt áo bằng nước nóng

3. Không giặt / ngâm quần áo với nước tẩy

4. Lật trái mặt áo khi là ủi, không ủi lên hình in/ thêu